- by momo16 -
Yeah!
Pergilah, Trey! Pergi!
- Ayo, bung!
- Kalian begitu lambat!
- Jangan mudah terperangkap dibebatuan.
- Ya Tuhan!
Ayo. tetaplah menuju  ke arah utara-selatan.
lihat batu itu!
Awas!
Giliranku.
itu saja.
Jesus, Alex. Siapa pun yang pernah katakan kau pergi dengan lambat
ketika kita pertama kali masuk ke gua?
pelan2 untuk pussies.
menuju kesana.
Mari kita dirikan kemah di sini untuk malam ini.
Baiklah. Mari kita masukkan perahu kesini
Tempat ini sempurna.
Hei. Kita akan pergi..
mencari beberapa kayu bakar.
kamu lakukan itu.
Aku akan membakar kayu ini.
Jangan rusakkan semua itu Kush.
kamu sok pamer.
Jadi apa? Gadis-gadis perlu untuk bersantai.
Kita berada di tengah hutan.
Siapa yang akan memperhatikan?
Aku tidak tahu. munkin banjo-aneh.
- Apa?
- Lupakan saja.
Hei, di mana Trey?
Oh, Pramuka's pengumpulan
kayu bakar yang tepat atas sungai.
Sepertinya ada yang salah.
Aku akan pergi mencarinya.
Kalian, jangan lakukan yg tidak2
yang bisa menakut-nakuti binatang.
Oke?
Hei.
Alex pikir aku ini pelacur.
Apakah kamu pikir aku ini seorang pelacur?
Ya. Tapi ... apa yang saya sukai dari dirimu?
- Saya pikir kau menyukai payudaraku.
-  kamu memiliki payudara yang sempurna.
Aku bisa menahan payudaramu selamanya.
kumohon, tolong aku!
tolong!
kumohon, tolong! tolong!
Hei, ayolah!
Kenapa kau tidak turun, skinhead?
kamu lawan satu orang,
maka kamu akan melawan seluruh burrito, ya?
Quita!
siapkan dirimu?
hanya memastikan kamu tidak bercanda
Jangan menguji saya, cabrón.
Kau tahu, biasanya,
Aku akan menggorok leher kamu
Namun, melihat mitra bisnis kita,
Saya pikir saya akan membiarkannya.
Hanya ingat satu hal.
Kau bukan satu-satunya
itu bagus bila digorok dileher.
Sekarang, saya membayar kamu banyak uang ..
untuk membantu menempatkan ini bersama-sama.
jadi lebih baik datang
untuk minggu depan
Jangan khawatir, Chavez. Aku tidak akan membakar kamu.
Uang uang.
membuat dunia ini berputar.
Aku tidak peduli ...
tetapi kita semua tahu
jika kamu ingin  sesuatu.
Firebug.
Baiklah, terus bergerak.
Mari kita pergi, guys.
bung, dia idiot.
Aku hanya mengatakan apa yang dia bilang.
Hei. kamu Terlambat pada hari terakhir?
mungkin
menulis untuk dirimu juga.
Dia bisa menulis semua yang dia inginkan.
Sialan, Nate, ada beberapa yg terlihat mahal
Kau harus berpakaian untuk sukses, Walter.
Nate, aku hanya mengatakan Walter di sini
apa yang sersan farmer katakan ...
kamu mungkin hanya gagal
di semester pertama .
Baik. Aku benar-benar peduli dengan apa yang dia pikir.
By the way, sipir ingin bertemu denganmu.
Dia mengatakan kami mendapatkan transfer malam ini.
Oh, man, aku hanya ingin damai
dan pulang, tidak ingin pergi dengan perjalanan yg memuakkan
- Saya akan segera melihat kamu di luar sana, man.
- sampai jumpa.
Cell Block "A" - tahanan, .kosongkan halaman
kosongkan  halaman.
- kamu ingin bertemu saya, Warden?
- Nate.
- Kau tahu Willy di sini, bukan?
- Seorang tahanan dari Cell Blok 3.
Willy Juarez sebenarnya U. S. Marsekal
William Juarez. Ini Marsekal Davis.
Mereka akan membantu kita keluar
dengan pengiriman Hazelton ...
khusus untuk Carlo Chavez.
pengiriman yang
seharusnya tidak terjadi sampai minggu depan.
Yeah, well, aku terpaksa untuk malam ini.
Teman-teman disinisudah mengetahuinya telebih dahulu ...
geng chavez mungkin akan
membantunya dia keluar selama pengiriman.
kami mencoba meletakkan jhuarez untuk menyamar dan mencari tahu
informasi apa yang dia dapat.
kamu bisa rantai
sesampainya Chavez di bus.
Nate, hanya kamu akan tahu
identitas asli saya jika terjadi insiden.
Sekarang, saatnya kerjakan ini,
Chavez telah percaya padaku.
Sebagai tambahan berjaga-jaga,
Aku sudah mengubah rute kamu.
Ada yang tahu itu
tetapi orang-orang di ruangan ini.
Aku andalkan kamu, Nate.
- Thanks, Ally.
- Tidak masalah, Bos.
Sheriff's stasiun. bicaralah deputi lane.
Yeah. Kapan?
Jenis kendaraan apa yang mereka kendarai?
Ye-Yeah. Di mana kami bisa menghubungi kamu?
Terima kasih. Kita akan kembali kepada kamu.
Beberapa mahasiswa hilang.
Mereka sedang lakukan arung jeram sungai dan tidak kembali.
- Berapa lama?
- Beberapa hari.
- Di mana?
- Bluefish daerah Sungai.
Mereka mungkin menginap
dikamp sehingga mereka bisa sedikit lebih lama.
- Aku akan mengambil mobil di luar sana.
- Saya bisa lakukan itu, Sheriff. kamu tidak perlu melakukannya.
Tidak apa-apa.
Aku hanya ingin udara segar.
Ayo, Leon!
Hei, ayolah! Hei!
- apa yang kamu inginkan?
- kita akan pergi segeralah menuju bus, Mr Chavez.
- Apa, sekarang?
- Ya, sekarang. Kau tahu itu.
- Nah,ini tidak benar. ke mana
kau akan membawaku? - Hazelton.
Tapi mereka bilang aku tidak akan
sampai minggu depan.
Kurasa mereka tidak sabar untuk melihat kamu.
- Bagaimana dengan barang-barangku? kannya
kami akan mengkemasnya dan dikirim. Mari kita bergerak, Chavez.
jika menyentuh lagi,
Aku akan mematahkan jari2mu...
jalanlah
sebelum aku kehilangan kesabaran.
Oh, tidak, kau tidak. jangan taruh
pembunuh itu di sampingku.
Diam, Crawford.
biarkan chavez berjalan didepan bersama juarez
kemudian merka juga kan beristirahat.
Apa masalah kamu?
Masalah saya saya tidak mau dirantai
untuk pekerjaan ini ...
semua yang pergi disini adalah orang strezz
yh kehidupannya berujung dibar
Maksudku, apa - Kau tahu,
tidak bisa perang, tentara ? huh
- bisakah kamu mengambil minuman keras?
- Dengarkan. Aku mendorong orang itu. dan ia terjatuh.
Dan ia memukul kepalanya. Oke? Aku tak bersalah.
- Yeah. Aku juga
- Dan begitu pula orang lain di sini.
Jangan pernah percaya pada penipu, ya?
Aku tidak ingin mendengarkan omong kosongmu,
prajurit.
Saya mendengar kamu merampok
semua di kasir.
-  tinggalkan aku sendirian.
- Sekarang. prajurit... ingin dibiarkan sendirian.
Oh Dia punya apa?
kamu punya surat "Dear John" ?
Yeah. Yeah, pergi psiko ...
ketika kamu menemukan istri kamu sedang meniduri
seorang pelaut, kamu benar2 pecundang?
/ " cukup. Diam. -Man, aku cuma bilang,
Aku tidak ingin menjadi seorang pembunuh .
Maksudku, setidaknya mencuri mobil,
itu kejahatan yang terhormat.
Yesus Kristus, Crawford. Floyd di sini
yang kita ketahui dia telah menewaskan 3 orang .
- Itu-Itu berbeda, man. Floyd temanku.
- majulah!
Jaga agar tetap bergerak.
Keluar dari jalan. ayo.
Perhatikan langkah kamu.
inilah pengirimannya. .
Sheriff akan diberitahu kau akan datang
20 menit sebelum kamu dijadwalkan tiba.
Omong kosong, membuat kita pergi sepanjang malam.
omong kosong! apa yang kamu pikirkan?
Tutup mulutmu dan jangan bicara.
Floyd!
- penjara?
- Apa yang kamu tertawakan, bitch?
- Sialan kau, Adolf.
- kamu sudah mati, wetback.
Cukup!
Bukan dia yg kamu harus khawatirkan.
benar tidak?
Tidak apa-apa. aku lebih baik keluar.
baik2lah..ini lebih baik daripada di rumah
Jadi ...
apa yang akan kamu lakukan
jika kamu lulus sekolah hukum?
Praktik hukum.
Aku tahu itu, bijaksana.
- Hukum macam apa?
- Jenis yang bisa membelikan saya rumah yang mewah ...
di Upper East Side, Manhattan.
- Jadi, itu semua tentang uang?
- Saya suadah berencana untuk melakukan kerja pro boTidak!.
Tapi pertama-tama saya harus sukses.
kamu punya harapan cukup besar.
Aku menempatkan diri melalui sekolah, dan aku akan
menempatkan diri di sekolah hukum.
Dan ketika aku selesai,
Aku ingin pensiun untuk,, Miami.
South Beach. Hidup yang baik,
kehidupan yang nyaman, kau tahu itu.
Pensiun?
Man, kamu akan terlalu tua untuk menikmatinya.
Uang bukanlah segalanya, sahabat.
- Aku harus pergi.
- Hanya bisa menunggu.
- Pindah.
- Oh, Tuhan.
- Walter, di mana apinya?
- Man, Aku harus pergi.
Hei, hei, aku juga, manusia.
Dapatkah kamu bergegas ke atas?
kamu  masing-masing memiliki kesempatan
untuk menggunakan kamar kecil.
- Terus bergerak.
- Hei, Sayang.
Nate? Nate Wilson?
- Yah,ku akan terkena musibah
- Hi, Sheriff.
Saya belum melihat kamu sejak kau berumur 21 tahun.
Yah, sejak semua orang pada pindah.
Apakah itu Leon? Di sini, Nak.
Benar. 14 tahun dan masih
bertindak seperti orang bodoh.
- Bagaimana ayahmu?
- meninggal beberapa tahun yang lalu.
Ibu baik-baik saja .
- Maafkan aku mendengarnya.
- Berikutnya.
Dia pria yang baik. Ia sangat membantu
ketika kita punya masalah ...
di penggilingan tua setahun yang lalu.
Saya rasa itu sampai ke dia.
Aku tidak percaya bagaimana kamu telah dewasa.
Penegakan hukum .
- Kalian berdua saling kenal?
- Tentu saja. Nate dibesarkan di sini.
Sialan, Nate. Aku tahu kau orang desa.
- Namun, ini sperti di antah berantah
- Yeah.
- Kopi?
- ini akan menjadi lebih nikmat.
Yeah.
sebaiknya namaku jangan kau ingat
di otakmu.
Apakah karena pistol yg standar , Sayang?
Apa katamu?
santai saja, honeypot.
Oh, kau suka  yang kasar?
sial, aku bisa melakukannya. Bahkan ketika semua diikat,
Aku bisa menunjukkan kpada  seorang gadis yang baik.
- kamu suka diikat?
- kamu berarti semua babi..., terikat dan tersumbat ...
- dimana  aku tidak dapat menggerakkan otot?
- Yeah. itu dia, Sayang.
Tidak, aku tidak suka diikat.
Sekarang, jangan seperti itu, .
kamu, bisa bergerak.
Terima kasih.
Jadi ...
mengapa kau pergi melewati Greenbrier?
Tahanan profil tinggi.
Mereka ingin menjaga kerahasian rute.
- kamu akan melewaati jalan penggilingan tua?
- Yeah. Begitulah rencananya.
Sampai kita sampai dengan jalan raya utama
di sisi lain gunung.
- Senang bertemu denganmu, Nate. Selamat di perjalanan.
- Thanks, Sheriff.
Hei, hei. telepon kami
ketika kamu sudah melalui pedalaman.
Atau berikanku phone kamu, dan aku akan menelepon kamu.
Mungkin kita bisa minum bir jika kamu sudah kembali.
kedengarannya bagus.
Saya pikir ini konspirasi.
Maksudku, Bank Dunia dimiliki
oleh 12 bajingan ...
yang menjalankan kehidupan kita.
Dan mereka memutuskan
menempatkan kita ke dalam resesi ...
hanya ketika aku akan membeli rumah.
Kau tahu, rasanya
seprti film Michael Douglas tua itu .
Kau tahu, satu dari 12 hakim ...
yang membebaskan yang tidak bersalah di pengadilan?
- Apa lagi?
- The Star Chamber.
Yeah. Yeah, itu saja.
Ya, maksudku, Bank Dunia
Star Chamber.sialan
- Hello.
- Apa itu?
brengsek..Ada yang
mengedipkan sinar yang terang.
Pergi memutar, keparat!
Sekarang dia melambat.
- segarkan pikiran kamu, menyebalkan.
-  tetap tenang. Jangan melambat.
Dia  mematikan lampu-Nya.
Baiklah, kita sedang dalam keadaan darurat,,, prosedur.
Jangan berhenti. Ini bisa menjadi usaha melarikan diri.
Apa yang sebenarnya terjadi?
ambilkan radio sekarang.
Eh, Hazelton --
Eh, Hazelton, ini Custody Bus -
Holy shit!
Sialan.
Eh, Hazelton, ini Custody Bus 2
dari Grafton Lembaga Pemasyarakatan.
Masuk Over. Masuk Over!
Oh, sial!
Hei, penjaga! Ayo!
Mari kita keluar! Kita akan terbakar!
Ayo! Bangun!
Hei, jangan biarkan aku terbakar!
- Tolong, aku tidak terbakar!
- Tentu saja.
Tentu saja
tidak ingin terbakar.sialan
- Walter!
- Ayo, man!
bawa kami keluar dari sini!
Kita akan terbakar!
Semua orang pindah ke bagian belakang bus.
Chavez, ayo.
Kita harus keluar belakang. Ayo!
Bangun! Ayo.
bangun, kampret!
Sekarang, jangan menjadi pahlawan,
dan semua akan baik2 saja.
- Semua benar?
- Biarkan saya mendapatkan 2 orang lagi di bus.
Tutup mulutmu dan berikan saya kunci.
kuncinya berada di dalam bus.dan Aku menjatuhkannya .
jatuhkan pistolnya,
atau aku akan meldakkan wajahmu.
Mungkin aku harus menyelamatkan negara
untuk biaya kamar dan makan.
Kalian sperti kotoran?
Tepat di leher kalian.. sialan.
Hei, guys, ayo keluar!
Idiot.. kamu hampir membunuh kita semua.
Apa-apaan itu?
Tembak si keparat! Ayo!
Siapa di luar sana?
Mari kita bergerak sebelum bus meledak.
kamu, bergerak.
- Walter masih di bus.
- Saya tidak peduli. jalan!!.
Sekarang! Ayo. Mari kita pergi dari sini.
Aku tahu aku seorang redneck, tapi busur
dan panah sialan... Siapa yang melakukan itu?
Aku tidak tahu, dan saya tidak peduli.
Yang aku tahu kita semua
bisa pergi dari sini.
kamu, masuk bus.
cari kunci rantai tersebut.
Walter.
Ayo. Aku akan membawamu keluar dari sini.
Ayo. Aku bawa kamu.
Smart bergerak.
Sekarang, bangunkan dia.
Pergi.
Oke, mari kita berhenti di sini
dan mengistirahatkan kaki yg dirantai besi sialan ini.
Sial. ada apa dengan kunci ini?
Ada 3 set kunci yang berbeda.
Satu untuk borgol, satu untuk rantai
dan satu untuk kaki besi.
- Jadi tangan saya yang lain.
- Mereka berada di bus. Aku sudah bilang padamu.
- Ini satu-satunya kunci yang saya temukan.
- pembohong...bangsat!! bunuh dya.
Aku berkata siapa yang hidup dan siapa yang mati.
Keparat.. apa yang kamu lakukan, brengsek.
Biarkanlah sekarang cari tahu apa yang terjadi
di sekitar sini. Oke?
- Kapan Hazelton menunggu kita?
- Tepat sebelum fajar.
Baiklah. Sekarang, itu memberikan kita
5 jam sebelum itu dimulai.
bung, kita tidak bisa pergi dengan tergesa-gesa..
semua terhambat bersama-sama oleh pergelangan kaki seperti ini.
Kau benar. Kita harus menemukan cara
untuk keluar dari besi ini.
Kamu. Kata Sheriff kamu dibesarkan di sini.
Arah mana kita akan pergi?
- Sudah bertahun-tahun. Aku tidak tahu.
- bunuh saja dia ..keparat, bung.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Officer Wilson di sini's gonna be my kompas.
kamu bawa saya ke telepon, kamu tinggal.
jika kamu tidak mau, kamu mati.
- Apakah omonganku sudah jelas?
- Yeah.
- Bagus.
- Bagaimana dengan orang yang di luar sana?
Mereka tidak akan datang kembali
jika mereka tahu apa yang baik bagi mereka.
Sekarang, arah mana kita pergi?
Ada penjaga hutan dimenara api tua
dekat puncak gunung.
Seharusnya ada peralatan komunikasi.
-  radio. Mungkin juga ponsel.
- Bagus.
Jadi ambillah jalanmu dan pimpin jalan.
Miami. South Beach.
Di sanalah aku seharusnya.
Pensiun dan dikelilingi oleh wanita.
Kedengarannya seperti rencana.
Cepatlah .
kamu bunuh dya.. keparat
jika kamu mendapatkan kesempatan . Kau dengar aku?
Aku mendengar kamu, Walter. Simpan tenaga kamu.
ini dia!
Tenanglah.
- tenang saja. Tak seorang pun ingin menyakiti kamu.
- Apakah itu salah satu dari mereka?
- pelacur kecil sialan ini melakukan semua ini?
- Jangan bodoh.
Dia bukan siapa yang kulihat di derek.
Dia tidak ada hubungannya dengan hal ini.
- biarkan jalang itu dan terus maju.
- Kau akan baik-baik saja.
Mungkin kita harus menidurinya dulu.
Aku tidak tahu tentang kamu,
tapi itu sudah lama.
Siapa kau? Apa yang kamu lakukan di sini?
Biarkan aku pergi sebelum dia menemukan saya.
- kumohon.
- biarkan dia pergi. Kita tidak butuh dia.
- Diam, brengsek.
- Tidak ada seorangpun yang pergi.
Apa yang terjadi padamu?
Teman-teman saya dan saya piknik
di Sungai Bluefish ...
2 hari yang lalu.
Kami sedang bersenang-senang.
Kami berhenti untuk bermalam.
Lalu hal itu terjadi.
- Apa?
- orang itu membunuh teman-teman saya.
"Itu"? Saya pikir itu
hanya beberapa orang dusun.
tapi dia makan orang.
Tidak, kamu harus keluarkan itu dari pikiran kamu.
dia adalah seorang mutan yang cacat..keparat!
itu, seperti, 3 jari di satu tangan.
Dan membunuh untuk makan.
aku pernah melihat itu.
Jadi, kenapa bukan makan
binatang di hutan?
Karena tidak ada.
dia itu kanibal. Kita makanannya.
Kami akan membawa kamu keluar dari sini.
Segalanya akan baik-baik saja.
siapa namamu?
- Alex.
- aku Nate.
Tampaknya kamu kacau juga,
benar, Nate?
tadi kamu mengatakan rakit?
Yeah. 2 dari mereka.
Kemudian kita  keluar dari sini.
Sungai.
Sekarang, kamu bawa kami ke sana, ,
dan Aku akan membuat kamu layak sementara.
Saya pikir saya lebih baik dengan yang aneh.
Sekarang bergerak. ayo!
Hei. menurutmu berapa umurnya?
Aku tidak tahu, bung. 20th mungkin.
Brengsek. Aku pikir aku akan
membuatnya dia mendudukiku dan memutarinya.
bung, tidak.. jika yang terlebih dahulu.
Hei, sayang. sayang.
Hei, kau suka mobil?
Aku jack bisa membelikan mobil
apappun yang kau inginkan
Nah, apakah kamu lihat itu.
Hei, Floyd, periksa itu.
Apakah itu sebuah mobil derek?
Mana?
Aku tidak yakin.
Saya pikir itu menuju kepadanya.
Tapi ini tidak terlihat bersahabat.
hati-Hati.
Kamu. Berapa kira-kira umur barang itu?
mungkin sekitar 50 tahuan.
Mari kita pergi.
Masih terkunci.
- Panjat kabin itu dan lihatlah sekitarnya.
- kita hanya membuang-buang waktu saja.
- Mari kita pergi.
- Dia benar.
Mari kita pergi.
Tutup mulutmu, bangsat,
dan jangan pernah memberikan sebuah perintah.
Karena aku akan menembakmu di mana kamu berdiri,
kamu dengar?
Kamu. Aku berkata panjat kabin sialan itu
dan lihat sekitarnya.
- apakah ada mayat?
- Tidak! Mereka sudah pergi.
Mereka pasti telah dikeluarkan.
Kalian lihatlah sekeliling untuk mencari jejak2nya.
Salah satu penjaga pasti memiliki beberapa kunci.
Saya  berpikir kamu tidak akan menemukan apa-apa.
Mengapa?
Karena seseorang memecahkan kaca depan
dari luar masuk ke dalam.
Semua kaca ada di sini.
Dan kalau dilihat dari jumlah
darah kering, mereka meninggal di dalam taksi.
- kamu menemukan sesuatu yang lain?
- Tidak!
keluar dari sana.
Menemukan ini.
Ini mungkin hanya hari keberuntungan kami.
Yah, aku akan terkutuk.
Manis Bunda Yesus!
- Kami  kaya!sial
- ku tak percaya!
- Berapa banyak uang yang kamu pikir ada di sana?
- Siapa yang peduli?
- Itu hanya akan memperlambat kita.
- Baik. Kami akan membagi bagian kamu.
- kami akan.
- itu setara saham di sekelilingnya.
Mengapa saya memberikan kamu sedikit
tidak seperti yang kamu pikirkan?
Dia tidak akan mencurigai kamu.
Kau benar-benar orang bodoh.
sebuah uang,
dan kalian semua kehilangan pikiran kalian?
bagaimana ini bekerja.
Masing-masing dari kalian akan membawa 2 tas.
- kamu. Bagikan tas.
- Saya tidak menginginkan uang.
Saya tidak peduli apa yang kamu inginkan.
kamu membawa uang tunai. Mengerti?
- kamu juga.
- Aku harus membantu Walter.
Dia tidak bisa berjalan sendiri.
Saya tidak peduli apa yang kau harus lakukan.
ambil tas itu.
Teruskan. Teruskan.
Sekarang bergerak. ayo!
Teruskan.
- Dia juga.
- Dia tidak bisa. Dia terluka parah.
- Aku akan membawa koper-kopernya.
- Atau aku akan....
Semua orang harus membawa berat badan mereka sendiri.
- Sekarang, angkat semua itu.
- kumohon.
- Biarkan aku membawa tas untuk Walter.
- Tutup mulut!
Aku sedang menunggu.
Kau tersenyum bajingan.
angkat semua itu.
angkat semua itu.!
Kau tahu apa yang mereka katakan tentang uang,
, Chavez?
Aku tidak tahu, Corrections Officer.
Apa yang mereka katakan tentang uang?
Mereka mengatakan uang itu sulit untuk dibelanjakan -
ketika kamu mati.
Sekarang, itu hal bodoh
yang harus dilakukan, ,benar tidak?
Sekarang ambil tas tas itu.
Sodok itu dibokongmu.
Oke.
Kau dengar aku?
Sodok itu bokongmu, Bangsat.
Oh, Tuhan!
Tidak! Walter! Walter!
Jangan. Jangan lakukan itu.
Tidak sekarang.
kamu keras kepala, bangsat...
sialan itu..
Datang ke sini.
Ini yang telah mempermainkan kita.. keparat
Seorang anak mutan?
Itu bukan dia.
dia belum dewasa.
Dia juga cacat seperti dia.
Oh, apa kamu lihat itu.
,,sialan dia punya 3 jari kaki. Mungkin anaknya, ya?
Oke.
oke ,,sekarang kita kirimkan orang dusun
itu sebuah pesan
Kamu. Tahan itu.
- Floyd.
- Yeah.
- Tahan dia.
- Datanglah ke sini.
Tahan dia.
- ini rakitnya.
- Apa?
Itu 2-pria yang dirakit.
Itu tidak akan pergi
uang yang menahan mereka semua.
- Jadi apa yang kita lakukan ,skarang?
- hanya untuk mendapatkan tas itu.
kamu bisa pergi sendiri..keparat
jika kamu berpikir kamu bisa mengambil semuanya.
jangan khawatirkan tentang itu
begitu  rantai  ini lepas.
hei bung, ini tidak akan berhasil.
Ini mungkin sedikit sakit pada awalnya.
tuhan ... sialan! Fuck!
apa yang kamu lakukan ?
Nah, kamu tadi mengatakan
dengan batu itu takkan berhasil
- Jadi saya berpikir akan melakukan sebuah trik.
- Apakah kamu sudah gila? sialan..
Aku tidak tahu. Mungkin.. .
Bagaimana dengan perahu ini?
Mari kita dapatkannya di sungai pertama ...
dan kemudian kita akan mencari solusinya,
oke?
- Eh, saya tidak berpikir ini ide yang bagus, bung.
- Tutup mulut, Crawford.
- Sekarang kita akan jalan kaki.
- kamu bodoh bangsat!
Oh, Tuhan!
Fuckin 'keparat!
Mengapa kau lakukan itu..sial?
Mengapa kau lakukan itu?
katakan padaku!keparat 'katakan padaku!
Hentikan! Hentikan!
Kau ingin mengatakan sesuatu?
kamu punya sesuatu untuk dikatakan?
Sepertinya kamu masih memerlukan pecundang ini
untuk membawa uang kamu.
Itu benar. Lalu aku rasa itu akan kembali kepada kamu,
Koreksi Officer Wilson.
Sekarang, kamu ingin tinggal,
kamu dapatkan aku pergi dari sini.
Sekarang, jalan! Lead on!
Bangun! Bangun!
Berikan padaku.
Sekarang, bergerak! ayo!
cepat bergerak..bangsat.
Kedengarannya sepertinya dia jera.
Entah itu, atau kita hanya membuatnya kesal.
Selamat malam.
- Hello. - Hi, Sheriff. Aku baru saja
menerima telepon dari  Cliff Moore.
Dia mengatakan ia melihat sebuah truk
di sungai diatas teluk, kemarin.
- Ada tanda-tanda dari anak-anak?
- tidak
Jika itu semua sama yang dipikirkan olehmu, saya pikir
Aku akan memeriksa keluar sana dan melihatnya.
- Ada kabar dari Nate Wilson atau
dari kantor? - tidak ada.
Mengapa? Apakah kamu sedang menunggu panggilan?
Tidak, aku baru saja mendapat firasat buruk,
itu saja.
Aku akan datang sebentar lagi.
Apa itu?
Hal ini tidak biasa,
tapi kelihatannya seperti kunci preslow.
Baik. Sekarang kita dapatkan
keparat ini
Sekarang!
Ayo, kamu 'orang dusun!bajingan
datanglah padaku!
kamu punya keinginan untuk mati?
Jangan main-main dengan saya lagi. oke?
sial.
Apa yang terjadi?
Aku akan memberitahu kamu apa yang terjadi.
- Dia akan membunuh kita semua. Itulah yang terjadi.
- Dia memburu kita.
Yah, dia bukan saja satu-satunya yang memburu kita
dalam beberapa jam.
- Jadi, marilah kita pergi.
- Bagaimana kita bisa pergi?
Di sini. Potong di sendi lutut.
kamu tidak perlu memotong tulang apapun.
sial Yesus Kristus.
sial. Berikan padaku.
Pada sendi lutut. itu saja.
Oke. Mari kita pergi dari sini.
Ayo. ambillah tas kamu.
Mari kita pergi dari sini.
Ambil itu. Ayo! bergeraklah!
Mengapa tidak menelepon Hazelton saja?
Dan katakanlah apa yang telah terjadi?
aku punya firasat buruk?
tahanan yang dibawa nate tidak dijawabnya?
Sepertinya
banyak sekali firasat.
baiklah, itu adalah firasatku,
jadi aku juga yang akan membuktikkannya
kamu benar-benar berpikir mereka dalam pelarian?
Aku tidak tahu apa yang harus kupikirkan, Ally.
Bagaimana dengan truk di sungai?
kamu akan periksa itu.
Tempat apa ini?
Ini tidak terlihat seperti menara jaga.
bukan. Aku belum pernah melihat
tempat ini sebelumnya.
disini ada beberapa alat
kita dapat menggunakannya untuk memotong rantai ini.
- Dan kau lebih baik membuatnya dgn cepat.
- jalan.
Jackpot!
- Berikan padaku.
- Tunggu giliran kamu, brengsek.
- Berapa jauh?
- Saya tidak yakin.
- Beberapa jam mungkin.
- kamu lebih baik menemukannya.
Oh, man. Aku harus pergi mencari roti.
- Saya katakan kami berpisah.
- Tidak
- Mungkin itu ide yang bagus.
- kamu pikir ini demokrasi?
- kamu ingin berdebat dengan saya?
- Apa yang terjadi ketika kita bertemu dengan orangmu?
Apa yang kamu akan lakukan kemudian, Chavez?
Apakah yang terjadi
untuk menghormati sesama pencuri?
Kau akan membunuh kita semua, maka kamu
akan mengambil uang untuk diri sendiri.
- Itulah apa yang kamu akan lakukan.
- Yeah, kau benar.
Saya mungkin akan membunuh kalian semua.
- Lalu, mengapa tidak kita bunuh sekarang, eh?
- semoga sukses.
Dan kamu sebaiknya cepat,
atau kamu pasti akan mati.
Lalu aku akan membunuh kalian semua..keparat.
Tapi aku tidak berpikir
ini adalah kepentingan terbaikmu ...
- Dibandingkan dengan kompromi.
- Hey. Hei.
Aku hanya mengusap pantatku dengan tagihan $ 100 .
dan saham itu akan segera keluar, brengsek.
Sekarang, tutup mulutmu.
- Apa yang kamu usulkan?
- kamu punya 1 pistol. Aku punya 2.
tumpukkan ini telah ada.
Sekarang, saya tidak bisa membawa
semua uang tunai di kantong saya sendiri.
Dan jika kau membunuhku,
akan berkurang sepasang tangan.
Ditambah lagi,
aku punya sesuatu yang tidak bisa kamu lakukan.
- Ya? Apa itu?
- Infrastruktur.
Apa?
orang2 saya akan menemukan saya.
Dan kalian semua bisa ikut dengan kami
ke rumah yang aman dan tidak berada dijalanan.
Dan sebagai imbalan untuk itu, kamu memberi saya
salah satu kantong kamu  ...
dan kalian semua boleh menyimpan yang lain.
Bagaimana bisa kamu percaya hi m, Floyd?
Kita tidak bisa.
Berunding.
Sekarang gelandangan ini berdiri.
Maaf teman-teman kamu.
Ini tidak akan berakhir dengan baik.
- Aku tahu itu.
- Lalu mengapa kau pergi bersama mereka?
Hingga saat ini, karena semua dirantai bersama-sama ...
Aku benar-benar tidak punya
banyak pilihan, bukan?
Jadi itulah ke-4 kali kita telah berlalu
pohon itu dalam 2 jam terakhir.
Apa yang kalian lakukan, Nate?
Bidin 'my time.
Menangkap Chavez, man, dia akan membunuh kamu.
Dia benar, Nate.
Bahkan saya perhatikan. kamu harus hati-hati.
kamu harus kembali ke jalan.
Menyerahkan diri ketika polisi datang.
Aku tidak akan kembali
melalui hutan sendirian, tidak bersenjata ...
san bisa dibantai oleh orang gunung yang aneh .
Aku tidak tahu siapa yang lebih buruk - dia atau Chavez.
dengarkan.
Aku akan melakukan apa yang saya bisa untuk membantu kamu
begitu kita telah mencapai stasiun ranger.
Saya menghargai itu, tapi saya rasa kamu harus
menjaga diri kamu terlebih dahulu.
Chavez tidak akan membawa orang
dimana sepanjang perjalanan ia tidak dapat diandalkan.
Kau benar.
Dia akan membunuh kita semua untuk uang.
Jika itu benar kanibal
mengapa dia tidak langsung membunuhya.
Ini ironis.
- Apa itu?
- Uang.
Aku berjuang seluruh hidup saya
untuk bisa sekolah ...
- Jadi aku bisa keluar dari sini dan
membuat uang. - Jadi?
Sekarang ditangan saya ada uang yang sangat banyak
daripada kebanyakan orang yang mencari uang dalam seumur hidup ...
dan dengan semua itu aku bisa menyingkirkan apapun.
Ini jalan akses penebangan.
Menara api itu di sisi lain ...
- lajutkan ke sepanjang gunung.
- Tunggu dulu. Tunggu.
Tunggu. Tunggu. Crawford.
ke sini.
- Pikirkan apa yang jack pikirkan?
- Piece of cake, man.
Akhirnya, kita bisa keluar dari hutan sialan ini.
Tunggu sebentar.
Itulah truk derek yang mengejar kita dijalan.
Itu sebabnya Crawford di sini
dia akan pergi mengambilnya untuk kita.
- Benar tidak, Crawford?
- Saya tidak tahu soal itu, bung. Maksudku --
itu adalah trukk.
hanya berjalan kesana dan periksa itu.
Ayo! Kami dapatkan uang tunai.
Sekarang, mari kita pergi dari sini!
tidak bisa, bung! Kirim prajurit itu, sialan!
Aku bukan pencuri mobil. Kamu.
Bisa menjadi jebakan, laki-laki.
segeralah berjalan', brengsek. Teruskan.
Sialan.
tolong aku! kumohon!
orang,,dusun keparat!
Aku akan menemukan kamu,
dan aku akan 'membunuhmu!
Tidak!
Mari kita mundur  sejauh mungkin dari sini
Dia tidak akan berhenti sampai kita semua mati.
- Siapa dia? Katakan padaku sekarang!
- Saya tidak tahu!
Keparat kau !
kamu dibesarkan di sini! Sheriff berkata demikian!
Sekarang kamu lebih baik kita pergi dari sini
sebelum orang aneh itu kembali.
Persetan dengannya. Kami tidak membutuhkannya lagi.
Kau bunuhku,
dan kamu akan tersesat.
- Mungkin... aku tidak peduli.
- Dia tidak tahu apa-apa! tidakkah kamu lihat itu?
Whoa! Tunggu sebentar.
Jika kau membunuhnya sekarang, kita akan kacau.
Oke? Kita tidak tahu di mana kita ...
dengan adanya orang dusun gila di luar sana berusaha
untuk membunuh kami  satu per satu.
tidak
Cukup. Ayo.
Sekarang, kamu tidak ingin melihat saya marah.
Sekarang, kamu antarkan saya ke station -
dan dapatkan  telepon, kamu dengar?
Tidak!
Berhenti! Berhenti! tuhan!
Aku butuh istirahat.
bangunlah. Kita harus terus bergerak.
Bangun, kalian berdua.
- uang ini memperlambat kita .
Kita harus menyingkirkan itu. - Tidak mungkin.
Mereka akan mencari kami
dalam beberapa jam.
Jika kita tidak muncul di Hazelton,
Pemimpin FBI., U. S. ...
dan setiap petugas hukum di West Virginia
akan memburu kamu.
Brandon benar. Jika kamu ingin pergi,
kamu harus bergerak lebih cepat.
- buang  uangnya.
- Sekarang kamu dengarkan aku.
Kami bergerak sekarang dengan uang tunai,
atau kita semua menunggu di sini dan mati.
Dialah yang membuat kita lambat.
tenanglah.
Dia cantik bagai pelacur.
Mari kita tinggalkan dia,
kemudian kita tembak kepalanya ...
dan bercinta dengannya -
Aku akan membunuh kamu,jalang!
Belum.
Sekarang tenanglah. Tetap tenang.
Aku dapatkan ini di tanganku.
tenang. Oke?
Sekarang, kamu hanya chill the fuck out.
- kamu sudah mati, sundal.
- Kami semua sudah mati, keparat!
kembalikkan senjata saya .
Sepertinya kamu harus
mengendalikan sarafmu disana, Floyd.
Saya tidak berpikir begitu.
kamu memiliki 3 senjata sendirian
dan kita tak berdaya kalau orang aneh itu datang ke kami lagi.
Kemudian itu  kesempatan
yang Aku harus ambil.
mereka akan segera melakukan pencarian
pada pagi hari
- Jika kami bisa melakukan itu sampai saat itu.
- Kami pasti akan lakukan itu.
Orang-orang ini tidak terlihat seperti
mereka hanya akan membiarkan kamu pergi.
Mengapa mereka tidak  membunuh kamu ?
- Mereka membutuhkan aku.
- Dan apa yang terjadi ketika mereka tidak membutuhkannya lagi?
Aku tidak berencana untuk mencari tahu. Harus ada
radio dan telepon seluler di menara jaga.
Aku akan memanggil bantuan setelah kita sampai di sana.
- Bagaimana kamu menjaga rencana ini tetap
terkendali? - Ada tangga.
Hanya satu orang yang bisa memanjat pada satu waktu.
itu berkisar 75 kaki lurus ke atas
dan melalui sebuah pintu .
Setiap stasiun punya pistol yang tersembunyi di dalamnya,
dan aku tahu di mana mereka menyimpannya.
Ini ruang sempit.
Aku bisa menyergap Chavez saat kita di sana.
Aku hanya ingin pulang.
Semuanya akan baik-baik saja, Alex.
Aku akan membuat kamu keluar dari sini.
berjalan agak lambat benar tidak, Floyd?
Dia menyakitimu, itu buruk?
- matilah bangsat!
- Wha --
Ayo.
Carver memanggil Deputi Sheriff Lane.
Over.
Ally, ini Calvin. Masuk, GAnti.
County Dispatch, ini Sheriff Carver.
- Saya ingin melaporkan keadaan darurat. Di atas.
- pergilah, Sheriff.
Bus tahanan
dari Grafton Lembaga Pemasyarakatan telah terjatuh ...
di jalan penggilingan tua di mil 37.
Aku akan pergi untuk periksa itu.
Carver keluar.
- Dispatch, ini Carver.
- Masuklah, Sheriff.
Tidak ada satupun orang yg saya temukan.
bagaimana saya dapat melacak mereka.
- Carver keluar.
- dimengerti.
Ayo. Mari kita pergi.
Baiklah. Berhenti. Dia sudah cukup.
Aku katakan ketika  bajingan Nazi itu bilang sudah cukup!
- Sekarang, arah mana mereka pergi?
- Saya tidak tahu.
Aku tidak melihat mereka pergi.
Ayo.
Nah, apa yang kita lakukan dengan dia?
Persetan dengannya. tinggalkan dia.
Nate, aku --
Aku tidak bisa lari lagi.
Aku hanya butuh satu menit.
Kita harus terus bergerak.
Kita hanya perlu beberapa jam saja,
dan kemudian kita akan baik-baik saja.
Polisi datang. kamu bisa lakukan ini.
Dengar, Chavez.
kamu tidak dapat keluar dari sini sendirian.
- Kau tahu itu, kan?
- Aku akan baik-baik saja.
- Yah, aku bisa membantumu keluar dari hutan ini.
- Jadi, apa yang kamu inginkan?
Sebuah kesepakatan yang adil.
- Berapa banyak?
- tidak
Saya tidak menginginkan uang. Aku tidak memerlukannya.
Tapi kau harus berjanji
kamu akan membiarkan aku pergi ketika orang2 kamu muncul.
Baik.
Dan, aku juga perlu salah satu senjata.
Mengapa saya harus memberikanmu pistol?
Karena apa pun yang akan memburu kita
terus memburu kita sampai kita berdua mati.
ini adlah stragi yg sederhana.
2 penembak lebih baik daripada 1.
Dan mengapa saya harus percaya padamu?
Mengapa aku harus percaya padamu...keparat?
Aku membantu kamu berkelahi dengan Floyd, bukan?
Yah, aku tidak lari.
Di mana kau akan membawa mereka, Nate?
Saya sudah terlalu tua untuk omong kosong ini.
Ayo.
Kita harus pergi. Kami tidak jauh sekarang.
Kita harus bergerak.
Kita harus terus bergerak.
- Saya tidak bisa terus lagi.
- ayolah.
Di sana.
Oke. Mari kita tinggalkan ini di sini.
Ayo.
Kita akan kembali untuk tas2 ini nanti.
kamu seharusnya tidak lari.
Hentikan! Hentikan!
Tutup mulutmu, puta!
Ini semua salahmu!
- Mungkin aku harus mengakhiri ini sejak pertama kali!
- Tunggu. Itu tidak akan membawa kita di mana saja.
keluarkan jalang itu dari jalan!
Menara hanya tepat di atas bukit.
kamu telah memimpin kita
sepanjang malam.
Mengapa aku harus percaya sekarang?
diatas sana ada bukit
aku bersumpah
- Butuh waktu 2 menit untuk mencari tahu. kumohon.
- tangkap jalang ini!
jalan.
Ini dia?
sial.. hanya sekumpulan arang..?
- Pasti terbakar.
- Bukan main.
Jadi sekarang apa?
Aku tidak tahu. Ini satu-satunya tempat
Aku tahu itu dan pasti punya radio.
kamu pasti suadah berbohong kpdaku
sepanjang jalan bukan.?
- tidak
- Sialan kau. Kau pembohong!
Dia tidak berbohong.
nate pikir menara ini masih berada disini.
Kami akan barikade diri kita
dan memanggil bantuan.
Yah, mari kita terus bergerak, oke?
Pasti setidaknya 3:00 atau 4:00 a. m. sekarang.
- Kita bisa pergi ke timur laut.
- Aku sudah muak dengan omong kosong kamu.
berlutut kpada saya keparat!
- berlutut kpada saya keparat!
- Ada kota kecil 10 mil melewati sungai.
- Aku akan membawa kamu ke sana.
- Sialan kau. ucapkan selamat tinggal, brengsek.
- Pikirkan hal ini, Chavez.
- Dia ada di luar sana.
Apa?
Aku bisa merasakan dia.
Dia telah mengikuti kita. Dia ada didekat kita.
Aku peringatkan kamu.
jauhkan itu dariku!
singkirkan anjing sialan ini dariku!
Jatuhkan senjata! Down, Nak!
- singkirkan anjing ini dariku!
- Ambil senjatanya, Nate.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik, Sheriff.
Hanya benar-benar senang bertemu dengan kamu.
Bila kamu tidak menjawab ponsel kamu,
Aku pasti akan datang mencari.
- Ada yang lain di luar sana.
- Berapa banyak?
Tidak tahu. Setidaknya satu tahanan lain
dan beberapa orang dusun lokal yang aneh.
Dusun? Yang dapat membunuh.
kumohon. Mari kita pergi dari sini.
Oke. Ayo. Ayo kesana.
Hei, kau, ayolah.
Gerakkan badanmu. Bangun.
Ayo! Gerakkan!
jalan,
kamu bangsat!jalan!
Ayolah, Sayang.
Dia ada di dekat. Dia benar-benar dekat.
- Siapa?
- He's a fucking rakasa.
kumohon. kumohon. Aku hanya ingin pulang.
Oh, baiklah.
Tenang saja, Nyonya.
Jika kamu berpikir
kamu ingin keluar dari hutan ini ...
tanpa kembali untuk uang ini,
kamu 'salah.
Sekarang bergerak. jalan.
Jackpot.
Chavez, kamu bodoh bangsat.
Ini tempat Sheriff
melaporkan kecelakaan bus.
Berjalan kaki di daerah ini,
mereka harus berada dalam batas ini.
Aku ingin mendekati dari semua sisi,
dan kami akan bekerja dengan cara kami masuk
Kapan dukungan udara ke sini?
Mereka telah berada di udara.
Mereka seharusnya berada di sini dalam waktu satu jam.
Gentleman, kami memiliki seorang pria di luar sana.
Saya ingin semua tindakan pencegahan yang diambil.
- Mari kita bergerak.
- Ya, Sir.
- Di mana tas saya?
- Apakah kamu yakin ini tempatnya?
Ya, ini tempatnya.
sial..sial dimana uangnya?
It's Floyd.
Aku akan membunuhmu bajingan.
Tidak, aku akan mengulitinya hidup-hidup pertama ...
maka Aku akan bersenang-senang membunuhnya!
Sial!
kamu tinggal di sini dan  jaga mereka.
Kau dengar?
kamu jangan bergerak! Jangan bergerak!
Itu akan mengajarkanmu.. keparat!
Yang menertawakanmu 'sekarang,
kamu Meksiko tahi!!
Biarkan aku pergi, Brandon.
Aku tidak bisa.
Maaf. Jika saya lakukan, dia akan membunuhku.
- Lalu biarkan dia pergi.
- Aku tidak akan meninggalkan kamu.
Saya mengerti!
Kamu bajingan! Sialan kau 'mati!
Fuck you, Chavez!
kamu bisa mengambilnya!
kamu dapat memilih semuanya!
Sialan kau 'mati!
- Mati!
- Sialan kau!
Ayo.
Ayo keluar, kamu dusun keparat!
Aku akan membunuh kamu dengan tangan kosong keparat!
Sial! Uang!
Ya Tuhan.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kita mati ... jika kita tidak mulai melawan kembali.
Mari kita menuju ke arah kota itu!
Ayo!jalan! Ayo!
- ini adalah perangkap.
- Yeah, tapi mengapa ia pikir itu akan berhasil?
Apa yang dia inginkan?
Kau dengar itu? kamu dusun keparat!
Apa yang kamu inginkan?
Katakan padaku, kau bangsat.
Tidak dapat uang.
Kau sudah pasti'terbakar !
Apa yang kamu inginkan?
Oke. Kamu ingin bersenang senang dengan saya?
- Datanglah ke sini. Datang ke sini.
- Apa  yang kamu lakukan?
Ayo, fuck
kepala untuk kepala!
Itu dia. Ambillah .
Ayo, kau bajingan!
inikah  yang kamu inginkan, bukan?
Ambil jalang itu!
lari.
Tidak!
- Alex!
- Nate!
- Stop!
- Tidak!
- Alex!
Alex!
- kamu bangsat! Kita harus mengejarnya.
- Tidak!
Dia sudah pergi. Dia sudah pergi.
sekarang kita harus bergerak.
- Aku akan meninggalkannya untuk dia.
- Aku berkata, sekarang kita harus bergerak.
Sekarang pimpin kita keluar dari sini.
tidak
Ini sesuatu
yang aku harus lakukan sepanjang perjlanan yang lalu ...
bodoh bangsat.
Di sini. Aku menyesal membiarkannya pergi sejauh ini.
Apa yang kamu akan lakukan?
Cobalah untuk mencapai kota itu.
Semoga beruntung.
selamatkan dia kembali, Nate.
Haruskah kita membunuhnya?
Aku bukan seorang pembunuh,
Brandon, dan begitu pula dengan kamu.
Seseorang!
tolong aku!
Tolong biarkan aku pergi!
Nate! Nate!
tolong aku!
Tolong biarkan aku pergi!
Nate!
kumohon, seseorang!
tolong aku!
Leon. Hei, Nak.
Datang ke sini, Nak. Datang ke sini.
cari ini, Leon. temukan Alex, oke?
Pergilah, Nak.
Tolong aku.
Tidak!
kamu membuat pilihan yang buruk, prajurit.
Hei! Hei!
Di sini! Aku di sini!
Hei!
disini kamu rupanya.
Aku sudah lama mencarimu.
Bawa itu, kamu.. keparat!
ada Apa,
kamu orang aneh dusun bajingan?
Takut kehilangan kepala kamu?
hanya itukah ?
semua yang kau punya?
Sekarang kau mati!
Aku akan membunuhmu sekarang!
Kau sudah mati.
tuhan!
Sepertinya kita .
Puto.
Sial.
Tidak begitu sulit.
Yeah. Baik.
- Di mana dia?
- Saya tidak tahu. Hanya terburu-buru.
Nate, dia sudah mati.
Tidak!
Apakah dia mati?
Yeah.
Mari kita pergi dari sini.
lihat.
Sudah hampir fajar.
Kami berhasil melewati malam.
Terima kasih, Nate ...
telah datang kembali untuk saya.
Oh, Tuhan!
Oh, Tuhan, Nate!
Oh, Tuhan.
ambil shotghun itu!
Nate!
Alex! Alex!
Kita harus keluar dari sini. Alex!
- ini aku.
- selamatkan Alex terlebih dulu.
Aku dapatkan kamu.
Kakiku.
Berikan lenganmu.
baiklah. Dia sudah pergi.
Lucu
Semua uang ...
terbakar.
kamu benar-benar tidak membunuh bartender itu,
kan?
Tidak!
Jadi, sekarang apa?
kamu tidakkan melakukan hal itu.
Tak seorang pun pergi mencari mati con.
kamu akan melakukannya untuk saya?
Hanya tinggal keluar dari kesulitan.
Aku akan berusaha.
Percayalah.
Apakah itu mereka?
Miami, South Beach ...
dikelilingi oleh wanita.
Aku akan merindukanmu, Walter.
Seperti yang saya katakan ...
jangan pernah percaya pada penipu.